去年的奥斯卡颁奖典礼，我们悄悄地进入了一个陌生人的独家放映
派对并发生爆炸，因此今年我们认为将偿还债务并给予
一个毫无戒心的陌生人，对奥斯卡最有史诗的见解，但他说我们拥有
愿意提供这次机会是可以的，我们认为会增加一些
我们向陌生人推销的奥秘，不要告诉他们有关
冒险，我们将带他们去，我们还将吸引他们说服客人
跟他们一起来的，让我们看看谁会对一个完整的人有足够的信任
陌生人的承诺很模糊，另一天又是一个疯狂的询问
一个毫无戒心的陌生人的理论，你有什么计划去观看奥斯卡奖吗？
星期天您不在，但如果您愿意，我希望转身好
好吧，你也不想和我一起看奥斯卡颁奖典礼和星期天哦，我的天哪，我有
您将计划观看史诗般的体验，以观看奥斯卡的所有感觉
今天是那些人们不一定是最优秀的人的日子之一
不知道只是没有点击他们不知道他们错过了什么
但是后来那些抓住机会的人最终得到了所有的乐趣
所以让我们找到那些人，也许是在周日观看奥斯卡颁奖典礼的人
拥有令人赞叹的奥斯卡颁奖典礼，我有两个景点
是的，我们不知道您有什么计划在星期天观看奥斯卡颁奖典礼吗？
这种史诗般的体验是为愿意接受这种经历的人而建立的
不知道是什么
你在星期天下雨的时候看奥斯卡颁奖典礼吗，你有什么打算
观看奥斯卡颁奖典礼，好吧，如果我告诉你我有一段史诗般的经历，那该怎么办
最重要的是我可以给一个陌生人，这个陌生人对此基本上说是
不知道那经历是什么，我保证我会打动你的
打击它会打击您的想法，是的，是的，我100％肯定我有两个位置，因为您说过
是的，如果您有伴侣带他们来，是的，唯一的条件是您有
穿好衣服来打动好吧，是的，我想他们全都了
我们只需要敲定这件事，周日的细节我就要
去告诉托马斯，任务成功了，我们已经准备好史诗般的演出
奥斯卡颁奖典礼哦，您已经找到某个人了，是街头模特中的帅哥
他就像是该死的儿子，我们真的可以将奥斯卡的美景尽收眼底
好吧，今天是奥斯卡颁奖典礼，乔希（Josh）给我发短信，说他和他一起去了
客人不知道他带来了谁[音乐]
欢迎，例如您如何向我们介绍她所做的一切
那是我的问题，只是换了衣服然后走了，然后我会告诉你
汽车我们正在做的这是最快的速度
你见过十分钟的男同房间
穿衣服
[音乐]
关键时刻，今天您在做什么第90届奥斯卡金像奖
所以去年我们受邀飞过红地毯，托马斯和我偷偷溜进
一个非常有钱人的奥斯卡颁奖晚会AHA，所以今年我们希望您
有点像回去的事，那不就是你那么亲密
因为我们可以在不被邀请的情况下走上红地毯，谢谢
我邀请了我的兄弟，我的兄弟像无人的奥斯卡网，然后她是
立即，是的，我就像完成了一样，所以乔希和我要去参加一场派对
天空好吧好吧飞霓虹灯谢谢你上钩
[音乐]
[掌声]
我能阻止多布力克和乔希·佩克（Josh Peck）来谈论那片土地吗
[音乐] [掌声]
[音乐]
进行自发冒险实际上是使他成为您的最佳方式
朋友，所以我们向您发起挑战，要求您找人进行自发冒险
该视频实际上是由我们的Twitter赞助的，因为它不是鬼城
你们中的跟随我们，我将在上面回答您的一堆问题
Twitter今天和下一次Ammar Naidu在24小时内对所有内容说“是”
我们将在那里处理您的大量请求，因此，如果您想成为
那一部分去推特上跟随我们，我想理论上我会见到你的
[音乐] [掌声]